# FulEventProject

В этом проекте предполагаются возможность создания разных событий от обычных сампо с создание расписания и удобным добавлением правил до масштабных ивентов. Это сделано для упрощения работы счётной комиссии и создания сампо, чтобы минимизировать человеческий фактор в сложно разрешимых ситуациях, где человек может закрыть глаза на что-либо в угоду чему-либо.

# 1	Структура проекта.
Проект раскидан по папкам, где в каждой папке храниться спец логика части системы.
Проект состоит из 3х основных частей: 
  a.	Приложение для windows
  b.	API для передачи данных другим приложения и работы основного приложения
  c.	Сайт, для создания всего что нужно из любой точки
Немного подробнее о каждой части системы.

# 2	Приложения для компьютеров на операционной системе Windows.
Приложение предполагает работу офлайн. Этот режим требует память на диске в зависимости от конкурса. В данном режиме есть возможность добавлять новые записи и изменять старые для этого требуется сохранять все изменения, потом нажать обновить базу. Эта кнопка доступна для людей, что входят в группу организаторов конкурса, который должен внести изменения. Если почему-то не получается обносить базу, можно восстановить состояние приложения после чего обновить базу.
Предполагается сделать оплату через приложение для удобного контроля оплаты. Делается для контроля оплативших вход на событие и другие составляющие.

# 3	API для передачи данных другим приложения и работы основного приложения
API предоставляет возможность создания ботов для передачи данных подписчикам, удобного отслеживания личного роста и изменения личной информации. Также этим api пользуются основные компоненты системы для обновления базы.

# 4	Сайт, для создания всего что нужно из любой точки
Сайт по сути дублирует задачи приложения для компьютеров, но не позволяет работать в офлайн режиме. Также усложняется работа с добавлением большого списка танцоров.

Если хотите присоедениться к разработке пишите сюда https://vk.com/vovkakotuk
